# Aussagenlogik

Computer verarbeiten Daten. Daten werden im Computer als Nullen und
Einsen oder als "Strom" und "kein Strom" dargestellt. Mit diesen zwei
Zuständen lässt sich alles darstellen. Weil alles mit zwei Zuständen
dargestellt werden kann ist diese Form der Darstellung *digital*.

Im folgenden sollen die logischen Operationen

- logisches Nicht (*not*)
- logisches Und (*and*)
- logisches Oder (*or*)
- logisches Exklusiv-Oder (*xor*)

betrachtet werden.

## Die Negation

Die logische Negation wird als *nicht*-Operation bezeichnet.

Wenn es nur zwei Werte - 0 und 1 - gibt, dann ist

- der Wert, der *nicht* 0 ist, 1 und
- der Wert, der *nicht* 1 ist, 0.

*Nicht* wird mit dem Symbol &not; oder $\ \bar{ }\ $ (Strich über dem
verneinten Zeichen) dargestellt.

Man kann damit schreiben

$\lnot 1 = 0$

oder

$\bar{1} = 0$

Die Verneinung kann in einer sogenannten Wahrheitstabelle dargestellt
werden.

| $x$ | $\bar{x}$ |
| :---: | :---: |
| 0 | 1 |
| 1 | 0 |

Mit Wahrheitstabellen lassen sich auch andere logische Operationen
definieren.

## Logisches Und (*and*)

Das logische Und (*and*) wird mit dem Symbol $\land$ dargestellt.

Die Wahrheitstabelle dafür sieht folgendermassen aus:

| $x$ | $y$ | $x \land y$ |
| :---: | :---: | :---: |
| 0 | 0 | 0 |
| 0 | 1 | 0 |
| 1 | 0 | 0 |
| 1 | 1 | 1 | 

## Logisches Oder (*or)

Das logische Oder (*or*) wird mit dem Symbol $\or$ dargestellt.

Die Wahrheitstabelle für das logische Oder sieht folgendermassen aus:

| $x$ | $y$ | $x \lor y$ |
| :---: | :---: | :---: |
| 0 | 0 | 0 |
| 0 | 1 | 1 |
| 1 | 0 | 1 |
| 1 | 1 | 1 | 

## Logisches exklusiv-Oder (*xor*)

Das logische exklusiv-Oder (*xor*) wird mit dem Symbol $\dot\lor$
dargestellt.

Die Wahrheitstabelle für das logische exklusiv-Oder sieht
folgendermassen aus:

| $x$ | $y$ | $x \ldot\lor y$ |
| :---: | :---: | :---: |
| 0 | 0 | 0 |
| 0 | 1 | 1 |
| 1 | 0 | 1 |
| 1 | 1 | 0 | 